♪
Youth's Rhapsody
Sambomaster
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jukenho : Hakke Rokujuyon Sho!
柔拳法・八卦六十四掌
Celaka.
2 Titik!
4 Titik!
8 Titik!
16 Titik!
32 Titik!
64 Titik!
Apa yang terjadi?!
Permukaan tubuh emas?!
Jenisnya sama dengan senjata yang
dia keluarkan dari mulutnya.
Hampir.. Hampir..
Jika terkena pukulan Juken..
..aliran Chakra akan rusak dan takkan
bisa membangun Chakra.
Hampir saja.
Apa kau monster?!
Itu tak hanya keluar dari mulutmu.
Kumo Nenkin milikku..
..adalah logam yang langsung mengeras
saat keluar dari tubuhku.
Selain itu, tak perlu menggunakan
Chakra.
Dan.. Ini bisa dikeluarkan bukan
hanya dari mulutku..
..tapi juga melalui kelenjar
keringatku.
Menyerang aliran Chakra takkan mempan.
Semuanya semakin jelas.
Jaring laba-laba tak mempan..
Dan hindari pertarungan jarak dekat
dengan pengguna Juken.
Dengan kata lain..
Aku harus menyerang titik buta-nya
dari jarak jauh.
Takkan ada suara..
Selesai dalam sekejap.
Permainan berakhir.
Kunai-nya hanya tipuan.
Apa?!
Hakkesho
八卦掌
Kaiten!
回天
Ap-Apa-apaan itu?!
Apa dia memiliki mata
di belakangnya?!
Lalu pertahanan barusan?!
Dia menangkis serangan fisik
dengan Chakra?!
Penglihatan 360 Derajat
Titik Buta Byakugan!
Jika kita tak siap untuk
satu lawan satu..
..misi-nya takkan berhasil.
Itu perkataanmu sebelumnya.
Cepat pergi..
Aku akan menyusul kalian.
Kami harus siap untuk satu
lawan satu.
Naruto..
Matamu lebih baik dariku.
Neji..
Kau harus segera menyusul kami.
Apa dia bisa melihatku?!
Apa-apaan anak itu?!
Aku tahu kau disana.
Cepat keluar!
Mata itu..
..bisa melihat lebih dari sekedar
aliran Chakra.
Pengguna Jutsu penglihatan
yang luar biasa.
Pertarungan jarak jauh kurang
menguntungkan.
Aku harus berusaha menjadikannya
pertarungan jarak dekat.
Mengesankan.
Aku akui bahwa permainan ini memiliki
kesulitan yang cukup tinggi.
Aku juga akan lebih serius.
Dia benar-benar berbeda dari
sebelumnya.
Aliran Chakra-nya luar biasa.
Dan tanda itu..
Pergerakannya tadi..
Dia bisa menangkis seranganku
dari belakang..
..dan bisa melihatku yang sedang
jauh bersembunyi.
Dengan kata lain, anak ini..
..memiliki gabungan mata dan
penglihatan X-Ray.
Apalagi, Jutsu itu..
Kalau begitu..
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Kemampuanmu..
..akan kutemukan celah untuk
mengalahkannya.
Jika dia mampu bertahan dari
serangan fisik..
..dengan putaran Chakra yang
sangat besar.
Maka untuk mengalahkanya adalah
menghentikan putaran Chakra tersebut.
Serang!
Kaiten!
回天
Putarannya melambat.
Disana!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Mati kau!
Dia mengeluarkan Chakra-nya tepat waktu
dan menghempaskan Kunai-nya.
Dia ingin menghentikan Putaran Chakra-ku
dengan mengikatku benang Chakra.
Jaring ini..
Aku harus memotongnya.
Jika Kaiten tak bisa..
..maka Aku harus menghindarinya.
Dia tipe petarung Taijutsu
jarak dekat.
Melawannya dari jauh akan
lebih baik.
Dengan cara ini, Aku bisa menemukan
celah pada kemampuanmu.
Hakke Rokujuyon Sho!
八卦六十四掌
Jumlahnya terlalu banyak.
Hm.. Gayanya berubah?!
Hakke
八卦
Hyaku Nijuhachi Sho!
百二十八掌
Cepat sekali..
Kecepatan pukulannya meningkat.
Jika Aku terkena serangan itu,
maka Aku akan mati.
Jika dia melakukan itu..
..maka ini akan menjadi
perang jumlah.
Jumlahnya terlalu banyak..
Aku takkan sempat.
Rotasi-nya melambat..
Dia memiliki penglihatan
360 derajat.
Dan dia menghalau serangan musuh dengan
menggabungkan mata X-Ray..
..dengan kemampuan teleskop matanya
untuk melihat jarak jauh.
Selanjutnya, selain dia memiliki
penglihatan 360 derajat..
..mata-nya juga sangat hebat.
Jika Aku menentukan jarak dari
reaksi-nya sebelumnya..
Dia hampir mendeteksi semua Kunai yang
masuk sekitar 150 meter disekelilingnya.
Tapi entah kenapa, ada kunai yang
tak bisa dia hindari sepenuhnya.
Kalau begitu..
Hakke Rokuju--
Seperti itu ya.
Selanjutnya akan semakin banyak.
Kali ini, ada 2 yang mengenainya.
Aku telah menemukan celah untuk
mengalahkan kemampuanmu.
Tampaknya tehnik pertahanan itu..
..hanyalah untuk mengimbangi
titik lemahmu.
Dengan kata lain, Jutsu penglihatanmu
masih belum sempurna.
Kenapa memaksakan diri?!!
Aku telah memenangkan permainan ini.
Wah.. Wah.. Apa kau ingin
berjuang sia-sia?!
Nasib karakter terlemah dalam permainan
adalah mudah dimatikan.
Kau takkan bisa mengalahkanku.
Masih.. belum selesai. /
Lee..
Apa kau tak tahu menyerah?!
Kau takkan bisa mengalahkannya.
Neji berbeda denganmu, dia jenius.
Jenius..
Apanya yang Jenius?!
Meski tak ada bakat, Aku pasti akan
melampaui Jenius dengan kerja kerasku.
Percuma saja, Lee.
Sekeras apapun usahamu..
Kau takkan bisa mengalahakanku.
Itu sudah ditakdirkan.
Nona Hinata..
Anda hanya dilindungi oleh
Keluarga Turunan.
Seseorang takkan pernah
bisa berubah.
Takdirmu..
..telah ditentukan disaat Aku
menjadi lawanmu.
Kau takkan tahu, jika kau
belum mencobanya.
Inilah akhirnya.
Juken!
柔拳
Karakter terlemahnya,
telah dimusnahkan.
Yah.. Permainan payah membuatku
cukup terhibur.
Hehh.. Aku meleset dari
titik vital-nya, ya?!
Dan dia takkan mati dengan mudah
dengan kunai sejauh 150 meter.
Begitu ya..
Ternyata dia masih menghiburku.
Inilah ucapan terima kasihku.
Jirobo gendut itu sungguh
tak berguna.
Lalu dimana Kidomaru sialan itu?!
Dasar brengsek.
Dia punya kebiasaan
bermain-main.
Mungkin dia menemukan
hiburan disana.
Saat dia larut dalam permainan..
..dia akan sangat mudah
memasuki tahap itu.
Tapi tetap saja..
Jika dia memasuki tahap kedua..
..maka lawannya akan
langsung mati.
Kekuatan penghancur maksimum
dengan 100% akurasi.
Mati kau!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
GaGaGa SP
The First Time I Spoke With You
♪
Dia tak melakukan serangan
yang sia-sia.
Dan dia membaca hasil serangan
dengan akurat.
Tidak salah lagi.. Dia adalah orang
terkuat yang pernah kuhadapi.
Aku mungkin takkan bisa menghindari
serangan berikutnya.
Cukup sudah..
Aku tak bisa mengelak lagi.
Rahasia mataku telah diketahui,
Aku tak mungkin lari lagi.
Selanjutnya:
~Kehilangan Bukan Pilihan~